ูู ุงูููุฏูู ุฏู ููุชููู ุนูู ุฅูุฌุงุฏ ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉุ ุจูุนููููุฉ ุฏุงูุฉ ูุซูุซูุฉ ูุงุญุฏุฉ.
ูู ุญุณุงุจ ุงููุซูุซุงุชุ ุงููู ูู ุจูุจูู ุฏุฑุงุณุฉ ุงูุนูุงูุฉ ุจูู ุฒูุงูุง ุงููุซูุซ ูุฃุถูุงุนูุ ุจุชูุงุฑูู ุงููุณุจุฉ ุงููุซูุซูุฉ ุจูู ุทููู ุถูุนูู ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ููู ุงูุฏุงูุฉ ุงููุซูุซูุฉ ุจุชูุนุฑููู ูู ุฎูุงู ูุณุจุฉ ูุซูุซูุฉ.
ูุจูุณูููู ุนูุฏูุง ุณุช ุฏูุงู ูุซูุซูุฉุ ุงููู ููู ุจูุจููุง ุฌุง ๐ุ ูุฌุชุง ๐ุ ูุธุง ๐.
ูุงูููููุจ ุงููู ูู ูุง ๐ุ ููุชุง ๐ุ ูุธุชุง ๐.
ูู ุงูููุฏูู ุฏู ููุนุฑู ุฅุฒุงู ูููู ุนูุฏูุง ุฏุงูุฉ ูุซูุซูุฉ ูุงุญุฏุฉ.
ูุฅุฒุงู ูุญุณุจ ููููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงููู ุจุงููุฉ ูู ูุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ุฏู ุงูููุงููู ุงููู ุจูุญุณุจ ูููุง ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉุ ุงููู ูู ุนุจุงุฑุฉ ุนู ูุณุจ ูุซูุซูุฉ ูุง ุจูู ุฃุทูุงู ุฃุถูุงุน ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉุ ุฌุง ๐ุ ูุฌุชุง ๐ุ ูุธุง ๐ุ ููุชุง ๐ุ ููุง ๐ุ ูุธุชุง ๐.
ููุง ุงูู ูุชุง ๐ ุฏู ููููุจ ุงูู ุฌุง.
ูุนูู ูุงุญุฏ ุนูู ุฌุง ๐.
ุงูู ูุง ๐ ููููุจ ุงูู ุฌุชุงุ ุงููู ูู ูุงุญุฏ ุนูู ุฌุชุง ๐.
ุงูู ุธุชุง ๐ ูู ููููุจ ุงูู ุธุงุ ุงููู ูู ูุงุญุฏ ุนูู ุธุง ๐.
ุฏู ุนูุดุงู ูุณุจ ูุซูุซูุฉ ูุจูุจูู ูุด ูุฑุชุจุทูู ุจุฃุทูุงู ุงูุฃุถูุงุน ูููุซูุซุงุช.
ุฅุญูุง ุจูุญุชุงุฌ ุจุณ ุงููุณุจุฉ ูุง ุจูู ุทููู ุถูุนูู.
ูุฌุงู ุฃู ุฏุงูุฉ ูุซูุซูุฉ ูู ูุฌููุน ููุงุณุงุช ุงูุฒูุงูุง ุงูุญุงุฏุฉ ๐ ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ูุฐุง ูุฅู ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุจุชุนุชูุฏ ุนูู ููุงุณุงุช ุงูุฒูุงูุง ุงูุญุงุฏุฉุ ูููุณ ุนูู ุฃุทูุงู ุฃุถูุงุน ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ุฃู ุฃู ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ููุฒุงููุฉ ุงูุญุงุฏุฉ ุณุชุจูู ููุง ูู ูููุง ุงุฎุชููุช ุฃุถูุงุน ุงููุซูุซ.
ูู ุงููุซูุซูู ุฃ ุจ ุฌ ูู ุฃ ุจ ุดุฑุทุฉ ุฌ ุดุฑุทุฉุ ุงูู ุฌุง ๐ ูู ุงููุซูุซ ุงูุฃููุงูู ุนุจุงุฑุฉ ุนู ุจ ุฌ ุนูู ุฃ ุฌุ ุงููู ูู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุชุฑ.
ูู ุฌุง ๐ ูู ุงููุซูุซ ุงูุชุงูู ุนุจุงุฑุฉ ุนู ุจ ุดุฑุทุฉ ุฌ ุดุฑุทุฉ ุนูู ุฃ ุฌ ุดุฑุทุฉ.
ุนุงูุฒูู ูุนููุง ูุชุฃูุฏ ุฅู ุงูู ุฌุง ๐ ูู ุงููุซูุซูู ูู ูููุงูุง.
ูุนูู ุฏู ุงูููุฑูุถ ุฅู ูู ููุณุงูู ุฏูุ ุจุบูุถู ุงููุธุฑ ุนู ุฃุทูุงู ุฃุถูุงุน ุงููุซูุซ.
ุจูุง ุฅู ุงููุซูุซูู ุฃ ุจ ุฌ ูุงููุซูุซ ุฃ ุจ ุดุฑุทุฉ ุฌ ุดุฑุทุฉ ูุชุดุงุจูููุ ูุฃูููู ุจูุชุดุงุฑููุง ูู ุงูุฒุงููุฉ ๐ุ ูููู ูุซูุซูู ูุงุฆูุง ุงูุฒุงููุฉ.
ูุจูู ุงููุซูุซุงู ุงููุชุดุงุจูุงู ุฏูู ููุจูู ููุณูุจ ุฃุทูุงู ุฃุถูุงุน ุงููุชูุงุธุฑุฉ ุจุชุงุนุชูู ูุชุณุงููุฉ.
ูุนูู ุงูู ุจ ุฌ ุนูู ุงูู ุฃ ุฌ ุจูุณุงูู ุจ ุดุฑุทุฉ ุฌ ุดุฑุทุฉ ุนูู ุฃ ุฌ ุดุฑุทุฉ.
ุฅุฐู ุงูู ุฌุง ๐ ููุง ููุณ ุงููููุฉ ุจุบูุถู ุงููุธุฑ ุนู ุงููุซูุซ ุงูููุณุชุฎุฏูู.
ุญูุซ ุฃู ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุซุงุจุชุฉ ููู ุฒุงููุฉุ ููุง ุชุนุชูุฏ ุนูู ุฃุทูุงู ุฃุถูุงุน ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ูุจูู ูููุง ุจูุทูุจ ูููุง ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉุ ูุด ุจูุจูู ูุญุชุงุฌูู ูุนุฑู ุทูู ุงูุถูุน ูุงู ุจุงูุธุจุท.
ุงูููู ุนูุฏูุง ูุนุฑู ุงููููุณูุจ ูุง ุจูู ุฃุทูุงู ุฃุถูุงุน ุงููุซูุซ.
ููู ุฏู ุงููู ุจุชุฏููููุง ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ.
ูุนูู ูู ุงููุซุงู ุฏู ุฅุฐุง ูุงู ุฌุชุง ๐ ุจุชุณุงูู ุงุชููู ุนูู ุฎูุณุฉ.
ุงูุฌุฏ ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุฎูุณ ุงูุจุงููุฉ ููุฒุงููุฉ ุงูุญุงุฏุฉ ๐.
ููุชููู ุนูู ุฎุทูุงุช ุซุงุจุชุฉ ููุญูุ ูููุญู ุจููุง ุฌููุน ุงููุณุงุฆู ุงููู ุจูุจูู ูููุง ุฏุงูุฉ ูุซูุซูุฉ ูุฏููููุง ูููุชูุงุ ูุทุงูุจ ุจุงูู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ.
ุฃูู ุฎุทูุฉ ุนูุฏูุง ูู ุฑุณู ูุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉุ ูุชูุถูุญ ุงูุฒุงููุฉ ๐ ุนูู ุงูุฑุณู.
ุงููุซูุซ ูุฏุงููุง ูู ุจูููู ุฌุชุง ๐ ูุณุงูู ุงุชููู ุนูู ุฎูุณุฉุ ูุนูู ุงููุฌุงูุฑ ูููุชู ุงุชูููุ ูุงููุชุฑ ูููุชู ุฎูุณุฉุ ูุฏู ุงูุฒุงููุฉ ๐.
ุชุงูู ุฎุทูุฉ ุนูุฏูุง ูู ุงุณุชุฎุฏุงู ูุธุฑูุฉ ููุซุงุบูุฑุณ ูุฅูุฌุงุฏ ุงูุถูุน ุงููุฌููู.
ููุง ูู ูููุง ุฅู ูููุฉ ุงูุถูุน ุงููุฌุงูุฑ ุงุชูููุ ูุงููุชุฑ ุฎูุณุฉ.
ูุฅุญูุง ููุฏุฑ ูุญุณุจ ูููุฉ ุงูุถูุน ุงูุชุงูุชุ ุงููู ูู ูุชุณุงูู โฆ ุงููู ูู ููุง ุจุงููุณุจุฉ ููุฒุงููุฉ ๐ ููุณููู ุงูููุงุจู.
ูุณุงูู ุงูุฌุฐุฑ ุงูุชุฑุจูุนู ูููุชุฑ ุชุฑุจูุน ูุงูุต ุงููุฌุงูุฑ ุชุฑุจูุน.
ูุนูู ููุณุงูู ุงูุฌุฐุฑ ุงูุชุฑุจูุนู ุฎูุณุฉ ุชุฑุจูุน ูุงูุต ุงุชููู ุชุฑุจูุนุ ุงููู ูู ูุชุณุงูู ุฌุฐุฑ ูุงุญุฏ ูุนุดุฑูู.
ูุนูู ูุฏู ุงูููุงุจู ูููุชู ุงูุฌุฐุฑ ุงูุชุฑุจูุนู ูููุงุญุฏ ูุนุดุฑูู.
ุชุงูุช ุฎุทูุฉ ุงูุฌุฏ ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุฎูุณ ุงููุฌูููุฉ.
ูุจูู ุนุงูุฒูู ูุญุณุจ ุงูู ุฌุง ๐.
ูุงูู ุธุง ๐.
ูููููุจ ุงูู ุฌุชุง ๐ ูู ูุฏููููุง ุงูู ุฌุชุง ๐ ููููุจูุง ููุจูู ุงูู ูุง ๐.
ูููููุจ ุงูู ุฌุง ๐ ููุจูู ุงูู ูุชุง ๐.
ูููููุจ ุงูู ุธุง ๐ ุงููู ูู ุธุชุง ๐.
ุงูู ุฌุง ๐ ุนุจุงุฑุฉ ุนู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุชุฑุ ูุนูู ุงูููุงุจู ุญุณุจูุง ูููุชู ุงููู ูู ุงูุฌุฐุฑ ุงูุชุฑุจูุนู ูููุงุญุฏ ูุนุดุฑููุ ุนูู ุงููุชุฑ ูููุชู ุฎูุณุฉ.
ุงูู ุธุง ๐ ุงููู ูู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุฌุงูุฑ.
ูุชุณุงูู ุงูููุงุจู ุงูุฌุฐุฑ ุงูุชุฑุจูุนู ููุงุญุฏ ูุนุดุฑููุ ุนูู ุงููุฌุงูุฑ ูููุชู ุงุชููู.
ูุงูู ูุง ๐ ููููุจ ุงูู ุฌุชุงุ ูุนูู ูุงุญุฏ ุนูู ุฌุชุง ๐.
ูุงูู ูุชุง ๐ ููููุจ ุงูู ุฌุงุ ุงููู ูู ูุงุญุฏ ุนูู ุฌุง ๐.
ูุงูู ุธุชุง ๐ ุงููู ูู ูุงุญุฏ ุนูู ุธุง ๐.
ูุนูู ุงูู ูุง ๐ ูุชุณุงูู ุฎูุณุฉ ุนูู ุงุชููู.
ุงูู ูุชุง ๐ ูุชุณุงูู ุฎูุณุฉ ุนูู ุงูุฌุฐุฑ ุงูุชุฑุจูุนู ููุงุญุฏ ูุนุดุฑูู.
ูุนูู ุจุถุฑุจ ุงูุฌุฐุฑ ุงูุชุฑุจูุนู ูููุงุญุฏ ูุนุดุฑูู ูู ุงูุจุณุท ูุงูููุงู ุชุจูู ุฎูุณุฉ ูู ุงูุฌุฐุฑ ุงูุชุฑุจูุนู ููุงุญุฏ ูุนุดุฑูู ุนูู ูุงุญุฏ ูุนุดุฑูู.
ูุงูู ุธุชุง ๐ ูุชุณุงูู ุงุชููู ุนูู ุงูุฌุฐุฑ ุงูุชุฑุจูุนู ููุงุญุฏ ูุนุดุฑููุ ูุนูู ุงุชููู ุฌุฐุฑ ุงูุชุฑุจูุนู ููุงุญุฏ ูุนุดุฑูู ุนูู ุงููุงุญุฏ ูุนุดุฑูู.
ูุจูู ูุฏู ุฏู ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุฎูุณ ุงููุทููุจุฉ ุจูุนููููุฉ ุฏุงูุฉ ูุซูุซูุฉ ูุงุญุฏุฉ ูุฏุฑูุง ูุฌูุจ ุจุงูู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ.
ููุง ูููุง ุงุชููููุง ูู ุงููุซุงู ุฏูุ ูููุง ุฅู ุงููุฌุงูุฑ ููุฒุงููุฉ ๐ ุงุชูููุ ูุงููุชุฑ ูุงู ุฎูุณุฉ.
ุจุฑุถู ูููู ูููู ุฅู ุงููุฌุงูุฑ ุทููู ุฃุฑุจุนุฉ ูุงููุชุฑ ุนุดุฑุฉ.
ูุนูู ุงููุณุจุฉ ุงููุซูุซูุฉ ูุง ุจูููู ูู ููุณ ุงููุณุจุฉ ุงููุซูุซูุฉ ุงููู ูู ูุฏูููุงููุง ุงุชููู ุนูู ุฎูุณุฉุ ุงููู ูู ูููุฉ ุงูุฃุฑุจุนุฉ ุนูู ุนุดุฑุฉ.
ูุนูู ุงููุณุจ ุจูู ุฃุทูุงู ุฃุถูุงุนูุง ูู ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ูููุณ ุงูุฃุทูุงู ููุณูุง.
ูุนูู ูููู ุฃููู ุฅู ุงููุฌุงูุฑ ุงุชูููุ ุฃู ูููู ุฃููู ุฅู ูู ุฃุฑุจุนุฉ ูุงููุชุฑ ุนุดุฑุฉ.
ููุญุณุจ ูููุฉ ุงูุถูุน ุงูุชุงูุช ุงููู ูู ุงูููุงุจูุ ููุทูุน ููุณ ุงููุณุจ ุงููุซูุซูุฉ ุงููู ุฅุญูุง ุญุณุจูุงูุง.
ููู ุจุนุถ ุงูุฒูุงูุง ุงูุฎุงุตุฉ ุงููู ุจูุณุชุฎุฏููุง ูุชูุฑุ ููุง ููู ููุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุจุชุงุนุชูุง ุงููู ููุชูุจุฉ ูู ุงูุฌุฏูู ุฏู.
ูุนูู ูู ุนูุฏูุง ุงูุฒุงููุฉ ุชูุงุชูู ูุฅุญูุง ุนูุฏูุง ุงูู ุฌุง ๐ ุจุชุงุนุชูุง ุจููุต.
ูุงูู ุฌุชุง ๐ ุฌุฐุฑ ุชูุงุชุฉ ุนู ุงูุงุชููู.
ูุงูู ุธุง ๐ ุฌุฐุฑ ุชูุงุชุฉ ุนูู ุงูุชูุงุชุฉ.
ูุงูู ูุชุง ๐ ุจุงุชููู.
ูุงูู ูุง ๐ ุจุงุชููู ุฌุฐุฑ ุชูุงุชุฉ ุนูู ุงูุชูุงุชุฉ.
ูุงูู ุธุชุง ๐ ุจุฌุฐุฑ ุชูุงุชุฉ.
ูู ุจุตููุง ูู ุงููุซูุซุงุช ุงููู ูุฏุงููุง ุฏู ููุฒุงููุฉ ุชูุงุชูู.
ูููุงูู ุฅู ูู ุงูููุงุจู ุงุณูู ุณุ ูุจูู ุงููุฌุงูุฑ ุนุจุงุฑุฉ ุนู ุฌุฐุฑ ุชูุงุชุฉ ุณุ ูุงููุชุฑ ูู ุงุชููู ุณ.
ููู ุงุชููููุง ุนูู ุงูุฒุงููุฉ ุณุชููุ ูุงูููุงุจู ูููุง ููุจูู ุฌุฐุฑ ุชูุงุชุฉ ุณุ ุงููุชุฑ ุงุชููู ุณุ ูุงููุฌุงูุฑ ูู ุงูู ุณ.
ูููุญุณุจ ููู ุงูู ุฌุง ๐ ุฒู ูุง ูู ููุชูุจุฉ ูุฏู ูู ุงูุฌุฏูู.
ุฌุง ๐ุ ูุงูู ุฌุชุง ๐ุ ูุงูู ุธุง ๐.
ูุงูููููุจ ุจุชุงุนูู ุงููู ูู ุงูู ูุชุง ๐ุ ูุงูู ูุง ๐ุ ูุงูู ุธุชุง ๐.
ููููู ุงููุซูุซ ุงูุฎูุณุฉ ูุฃุฑุจุนูู ุฏุฑุฌุฉ ููุจูู ุจููุณ ุงูุดูู ุฏู.
ุงููุณุจ ุงููุซูุซูุฉ ูุง ุจููู ุงููู ูู ุงูููุงุจู ูุงููุฌุงูุฑ ุณ ูู ุณุ ูุงููุชุฑ ุฌุฐุฑ ุงุชููู ุณ.
ููู ููุณู ุจุงููุณุจุฉ ููุฒุงููุฉ ุฎูุณุฉ ูุฃุฑุจุนูู ุฏุฑุฌุฉ ุงููู ููู ุฏู ูุชุจูู ููุณ ุงูููู.
ูููุฏุฑ ูุญุณุจ ุงูููู ููุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุฎุงุตุฉ ุจููู ุฒู ูุง ูู ููุชูุจ ูู ุงูุฌุฏูู ูุฏู.
ูุจูู ุงุชููููุง ูู ุงูููุฏูู ุฏู ุฅุฒุงู ููุญุณุจ ููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุฎูุณ ุจูุนููููุฉ ุฏุงูุฉ ูุงุญุฏุฉ ูุซูุซูุฉ ุจุณุ ุจุฅู ุฅุญูุง ุจูุนูู ุงูุฎุทูุงุช ุฏู ุงููู ูู ุฑุณู ูุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉุ ูุชูุถูุญ ุงูุฒุงููุฉ ๐ ุนูู ุงูุฑุณู.
ุจุนุฏ ูุฏู ุจูุณุชุฎุฏู ูุธุฑูุฉ ููุซุงุบูุฑุณ ูุฅูุฌุงุฏ ุงูุถูุน ุงููุฌููู.
ูุงูุฎุทูุฉ ุงูุชุงูุชุฉ ููุฌุฏ ุงูููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ุงูุฎูุณ ุงููุฌูููุฉ ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงูููุงููู ุฏู.
ููุจูู ุนุงุฑููู ุฅู ุฅุญูุง ุจูุนุชูุฏ ุนูู ููุณูุจ ูุซูุซูุฉ ูููุณ ุฃุทูุงู ุงูุฃุถูุงุน.
ูุนุฑููุง ููุงู ููููู ุงูุฏูุงู ุงููุซูุซูุฉ ูุจุนุถ ุงูุฒูุงูุง ุงูุฎุงุตุฉุ ุงููู ููู ุงูุชูุงุชูู ูุงูุณุชูู ูุงูุฎูุณุฉ ูุฃุฑุจุนูู.